# Parking-lot-explorer
■サービス概要
# どんなサービスなのかを３行で説明してください。
駐輪場に関する情報を簡単に確認できるサービス。
Googleマップを使用したマップ上で駐輪場を検索し、無料で利用できるかどうか、無料で利用可能な場合は何時間無料か、料金はいくらかといった情報を確認できる。
駐輪場に関するデータはユーザーが投稿するようにし、データの表示はユーザー登録不要、データの投稿にはユーザー登録が必要なようにする。

■ このサービスへの思い・作りたい理由
# このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
# このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。
出先で駐輪場を利用するときに、短時間しか居ないのに駐輪場の料金を払いたくないといった場合に、何時間か無料で利用できる駐輪場を利用することが元々多かった。
しかし、そのような情報を調べようとすると、Googleマップで提供されているストリートビューなどであまり解像度の高くない画像から判断したり、複数のサイトをチェックしたりする必要があり、
出先でさっと調べることが難しかった。

■ ユーザー層について
# 決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。
駐輪場に関するアプリなので、ユーザー層は自転車を使用する人。年齢層で言えば、どちらかといえば若い人が多そう。

■サービスの利用イメージ
# ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。
出先での利用がメインと想定すると、ゆっくり調べる余裕がない可能性が高い。
始めて利用する場合でも、できるだけ早く必要な情報を得られるようにしたい。

■ ユーザーの獲得について
# 想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。
まずはRUNTEQのコミュニティに共有してみる。

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
# 似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
# 独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。
似たようなサービスとしては「CYCLE PARK」が見つかったが、一部のエリアにしか対応していなかった。またユーザーによる投稿形式ではなくおそらくサイト側でデータをすべて記録しており、一部の駐輪場しか記録されていない。
このサービスでは、Googleマップで「駐輪場」と検索してヒットするスポットすべてに対してデータを記録できるようにしたい。

■ 機能候補
# 現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。
現状作ろうと思っている機能:
    マップ上で駐輪場を探す機能。
    アカウント登録機能。
    マップ上の駐輪場をタップすると、無料で利用できるかどうか、無料で利用可能な場合は何時間無料か、料金はいくらかといった情報が表示される機能。またそれらのデータをユーザーが登録できる機能。
    ユーザーが投稿したデータに対していいねを付ける機能。
    ユーザーが投稿したデータを、直近1ヶ月に受け取ったいいね順（いいね数が同じ場合は新しい順）に並べ替え、最上位のものを一番信頼性が高いデータとみなし、大きく表示する機能。
    一番信頼性が高いデータの、無料で利用できるかどうかの項目に基づいて、マップ上のアイコンを「有料の駐輪場」アイコン「無料利用可の駐輪場」アイコン、「データのない駐輪場」アイコンで切り替える機能。
    明らかに意図して誤った情報を書いている、といった投稿を報告する機能。

案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの:
    マップ上で駐輪場を探す機能。
    アカウント登録機能。
    マップ上の駐輪場をタップすると、無料で利用できるかどうか、無料で利用可能な場合は何時間無料か、料金はいくらかといった情報が表示される機能。またそれらのデータをユーザーが登録できる機能。

本リリースまでに作っていたいもの:
    ユーザーが投稿したデータに対していいねを付ける機能。
    ユーザーが投稿したデータを、直近6ヶ月に受け取ったいいね順（いいね数が同じ場合は新しい順）に並べ替え、最上位のものを一番信頼性が高いデータとみなし、大きく表示する機能。
    一番信頼性が高いデータの、無料で利用できるかどうかの項目に基づいて、マップ上のアイコンを「有料の駐輪場」アイコンと「無料利用可の駐輪場」のアイコンで切り替える。
    明らかに意図して誤った情報を書いている、といった投稿を報告する機能。

■ 機能の実装方針予定
# 一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。
UI関連: React.js
マップ関連: Google Maps API
データベース関連: MySQL
アカウント関連: Devise
